# Энциклопедия русской жизни

Программа, составляющая из романа в стихах А.С.Пушкина "более корректную" энциклопедию русской жизни, сортируя его строки в алфавитном порядке по их началам и концам.
Выполнена в рамках курса ИСП РАН "Компиляторные технологии" 2020-2021 учебного года.

## Сборка
Для сборки проекта необходимо запустить систему сборки CMake для нужного компилятора в корневой директории проекта, затем скомпилировать его.
Результатом будут исполняемые файлы OneginSort.exe и test.exe

## Запуск
### Тестирование
Для тестирования программы необходимо запустить исполняемый файл test.exe. Друшие файлы в тестировании не задействованы.
### Исполнение
Для выполнения программы необходимо запустить исполняемый файл OneginSort.exe, предварительно поместив текст поэмы в файл Onegin.txt, расположенный в его рабочей директории.
Результат будет записан в следующие файлы:
 - fromBegin.txt -- строки, отсортированные по началам
 - fromEnd.txt -- строки, отсортированные по концам
 - original.txt -- оригинальный текст

Выходные файлы будут также расположены в рабочей директории исполняемого файла.

## Документация
Документация проекта может быть сгенерирована автоматически с помощью инструмена DoxyGen и конфигурационного файла Doxyfile.config

## Структура проекта
 * src -- файлы основного проекта
   * OneginMain.c -- функция main.
   * OneginSort.c, OneginSort.h -- функции, выполняющие чтение данных и сортировку.
 * tests -- файлы тестовой библиотеки и сами тесты
   * mytest.c, mytest.h -- тестовая библиотека
   * mytest_tests.c -- тесты и функция main для тестового проекта
